Buffer - класс реализующий функции буфера. Буфер имеет ограниченный размер (16кб).
Задача буфера, содержать промежуточный данные потока, пока они не будут прочитаны.
У буфера есть две переменные:
1. min_size - нижняя граница буфера. Пока не достигнута эта граница, функция чтения ожидает наполнения
2. max_size - максиамльный размер буффер

Нижня граница буфера нужна для того, чтобы остальная программа не обрабатывала посимвольно поток, если данные 
поступают в малом количестве.

Чтобы принудительно разрешить чтение, нужно выполнить функцию flush(). 
Она разблокирует функцию read() и она сможет отдать данные ожидающей их сопрограмме

Буфер помогает Потоку читать строки и заданное количество байт. 
Буфер может вернуть как сами данные, так и поток на эти данные. В случае использования потока, будет использован 
только внутренний буффер класса Buffer.
Функции get_line_stream и get_count_stream.

Функция stop() останавливает запись в буфер и освобождает все блокировки на чтение.


Потоки - асинхронные операции для операций ввода/вывода.
Ключевой фигурой в потоке является буффер чтения. Перед началом чтения, запускается цикл, которые считывает
чанками данные из потока и сохраняет их в буфере.
Последующие вызовы методов чтения вызывают соответсвующие функции буфера, которые возвращают данные из этого буффера. 
Если данные в буфере заканчиваются, они пополняются за счет внутреннего цикла.

Функция close() освобождает все ресурсы потока, отправляет сообщение stop внутреннему буферу и останавливает внутренний цикл, если он был запущен.



